# Алгоритмы и абстрактные структуры данных 

## Вариант 2

### Задание 1: Стек
**Значение логического выражения**  
Дано логическое выражение. Необходимо вычислить его значение.  
В выражении могут встречаться следующие знаки:  
- `!` — отрицание  
- `&` — логическое "и"  
- `|` — логическое "или"  
- `^` — XOR ("исключающее ИЛИ", "ровно одно из двух — истина")  
- Скобки

Приоритет операций:  
1. Самый высокий приоритет — у отрицания (`!`).  
2. Меньше приоритет — у `&`.  
3. Операции `|` и `^` имеют самый низкий приоритет (одинаковый) и вычисляются слева направо.  

Все числа в выражении либо `0`, либо `1`.  

---

### Задание 2: АТД Множество
Реализовать основные операции со множеством:  
- Добавление элемента  
- Удаление элемента  
- Проверка наличия элемента в множестве  

---

### Задание 3: Множество
**Схожие подмножества**  
Необходимо реализовать алгоритм, который разбивает множество натуральных чисел на непересекающиеся подмножества.  
Требуется минимизировать разницу между суммами этих подмножеств.  
Вывести:  
- Полученные подмножества  
- Разницу их сумм  

---

### Задание 4: Массив
**Поиск суммы**  
Реализовать алгоритм, который находит подмассив, сумма элементов которого равна заданному числу.  

---

### Задание 5: Двоичное дерево
**Чтение змейкой**  
Реализовать алгоритм, который выводит содержимое двоичного дерева "змейкой".  
Для достижения сложности `O(n)` использовать очередь.  

---

### Задание 6: Хеш-таблица
**Количество сотрудников**  
Дана таблица, содержащая сопоставление сотрудника и его менеджера в виде ряда пар `(сотрудник, менеджер)`.  
Необходимо реализовать алгоритм, который:  
1. Получает список сотрудников, подчиненных каждому менеджеру в иерархии.  
